Hola cistas a ver ayer estuvimos en el C
para ver partido de bara leyendas contra
Manchester United
leyendas vó la pena ir s rotundamente sí
la pena por un caño que hizo Ronaldinho
[Aplausos]
bueno increíble y una rabona de rivaldo
juega con Ronaldo Peligro en la frontal
rivaldo no hay fuera de juego rivaldo de
rabona de rab rivaldo el balón fuera Qué
bonito solo por ver esta jugada ya va de
la pena ya valía la pena venir hoy al c
pagar la entrada por un tema benéfico Y
encima viendo cosas como
esta esta maravilla qu pase de Ronald
aquí lo vemos y raldo
la rabona balón sale
lamiendo Qué grande dos de mis grandes
ídolos de de la historia del Barsa
también pude revivir de los sentimiento
las sensaciones que me causaba ver a
cler en el campo kber está igual que
cuando jugaba un inútil
increíble dos taconcitos cero peligro
pobre rivaldo o sea lo que le tocó el
pedazo de jugador que era increíble pero
jugadorazo que no está tan valorado como
otros Pues porque no ganó tanto como
otros Por qué no ganó tanto como otros
Pues porque Ronaldinho que es el mayor
mago que yo he visto tenía a esto desmar
200 veces por partido a yul desmar 200
veces por partido que ayer por cierto el
partido cont Gan uned 31
yion se F 12 minutos si hubiera estado
hubiera sido otra cosa porque era el
único que se desmarca los demás pues
claro si tú tienes a Ronald tuvo a yul y
to
luego tienes que tener un tío así un
Pedro tienes que tener Luis Suárez tí
que quieran marcar Go claro diferencia
tener
de delantero centro o aer que es
desesperante es que eso es la clave de
tantas cosas gente no qué clase venga
hombre ayer no es sil porque ayer es que
era para tirarle un ladrillo la cabeza
que hay
dentro dio es buenísimo buenísimo eso
que lo fichaba
[Música]
Pero decí eso raldo tocó jugar laa
con con gente que no tenía nivel para
jugar el bar encima estaba El
sinvergüenza de Núñez que le prometió
que el segundo año le subiría el sueldo
y no se subió y estuvo años enf con la
directiva men menudo chorizo Núñez se
pud en la cárcel y nada pero disfrutamos
disfrutamos del partido de que jug se
meses aquí pero la gente aplaudió rayar
porque es que
fino y está en un duelo con con Park con
el coreano del United que están los dos
para jugar están los dos impresionantes
Bueno lo dicho que lo pasamos bien estn
están bien estas estos eventos creo que
jugara en septiembre allí en Manchester
y además era por la recaudación era para
para un hospital de Barcelona que va a
tratar c infantil así que todo redondo
fza bar
Ronaldiño
[Aplausos]
[Música]